Помоги мне с проектом по анализу данных

Кейс Самые популярные фильмы IMDB 

Характеристика 1000 фильмов за период 2006–2016 гг.
12 столбцов: название фильма | жанры | режиссёр | актёры | год выпуска | продолжительность (минуты) | доход | рейтинг пользователей | рейтинг на сайте metacritic и др.

пример первых трех строк: (Rank,Title,Genre,Description,Director,Actors,Year,Runtime (Minutes),Rating,Votes,Revenue (Millions),Metascore 
1,Guardians of the Galaxy,"Action,Adventure,Sci-Fi",A group of intergalactic criminals are forced to work together to stop a fanatical warrior from taking control of the universe.,James Gunn,"Chris Pratt, Vin Diesel, Bradley Cooper, Zoe Saldana",2014,121,8.1,757074,333.13,76
2,Prometheus,"Adventure,Mystery,Sci-Fi","Following clues to the origin of mankind, a team finds a structure on a distant moon, but they soon realize they are not alone.",Ridley Scott,"Noomi Rapace, Logan Marshall-Green, Michael Fassbender, Charlize Theron",2012,124,7,485820,126.46,65
3,Split,"Horror,Thriller",Three girls are kidnapped by a man with a diagnosed 23 distinct personalities. They must try to escape before the apparent emergence of a frightful new 24th.,M. Night Shyamalan,"James McAvoy, Anya Taylor-Joy, Haley Lu Richardson, Jessica Sula",2016,117,7.3,157606,138.12,62
4,Sing,"Animation,Comedy,Family","In a city of humanoid animals, a hustling theater impresario's attempt to save his theater with a singing competition becomes grander than he anticipates even as its finalists' find that their lives will never be the same.",Christophe Lourdelet,"Matthew McConaughey,Reese Witherspoon, Seth MacFarlane, Scarlett Johansson",2016,108,7.2,60545,270.32,59) 

Идея продукта: генератор занимательных фактов о киноиндустрии.
Рынок: блогинг.
Целевая аудитория: любители киноиндустрии. 
Пример исследовательского вопроса для изучения рынка: какие неожиданные факты о киноиндустрии за 2006–2016 гг. можно получить из набора данных? 
Гипотеза: присутствие определённой комбинации «актёр-режиссёр» повышает рейтинг фильма на metacritic.

Составь 5 интересных гипотез и выполни анализ данных хорошенько закоментируй код и не используй сложные конструкции

Затем скинь мне код целиком не разделяя на гипотезы 

(дополнительно можно запросить визуализацию или поменять гипотезы)



# Импортируем необходимые библиотеки
import pandas as pd
import matplotlib.pyplot as plt
import seaborn as sns

# Загружаем данные (предполагается, что данные находятся в CSV-файле)
data = pd.read_csv('IMDB.csv')

# 1. Гипотеза 1: Фильмы с более высоким доходом имеют более высокий рейтинг на Metacritic.
# Строим график зависимости дохода от рейтинга на Metacritic
sns.scatterplot(x='Revenue (Millions)', y='Rating', data=data)
plt.show()

# 2. Гипотеза 2: Фильмы с более продолжительным временем показывают более высокий рейтинг пользователей.
# Строим график зависимости продолжительности фильма от рейтинга пользователей
sns.scatterplot(x='Runtime (Minutes)', y='Rating', data=data)
plt.show()

# 3. Гипотеза 3: Режиссёр, снявший несколько популярных фильмов (по доходу или рейтингу), имеет более высокие оценки на Metacritic.
# Группируем данные по режиссёрам и вычисляем средний рейтинг Metascore
directors_metascore = data.groupby('Director')['Rating'].mean().sort_values(ascending=False)

# Строим график для топ-10 режиссёров с наивысшим средним рейтингом Metascore
top_10_directors = directors_metascore.head(10)
top_10_directors.plot(kind='barh')
plt.show()

# 4. Гипотеза 4: Фильмы с определёнными жанрами (например, экшен, фантастика) имеют более высокий рейтинг на Metacritic.
# Разбиваем жанры на отдельные столбцы и считаем средний рейтинг Metascore для каждого жанра
data['Genres'] = data['Genre'].str.split(',')

# Для каждого жанра рассчитываем средний рейтинг Metascore
genres_metascore = data.explode('Genres').groupby('Genres')['Rating'].mean().sort_values(ascending=False)

# Строим график для 10 самых популярных жанров с наивысшим средним рейтингом Metascore
top_10_genres = genres_metascore.head(10)
top_10_genres.plot(kind='barh')
plt.show()


# 5. Гипотеза 5: Присутствие известных актёров в фильме повышает его рейтинг на Metacritic.
# Разделяем строку с актёрами на отдельные элементы
data['Actors'] = data['Actors'].str.split(',')

# Выбираем топ-10 актёров, которые снялись в самых высокооценённых фильмах
actors_metascore = data.explode('Actors').groupby('Actors')['Rating'].mean().sort_values(ascending=False)

# Строим график для 10 самых популярных актёров с наивысшим средним рейтингом Metascore
top_10_actors = actors_metascore.head(10)
top_10_actors.plot(kind='barh')
plt.show()

https://www.canva.com/design/DAGXA71q_80/wiUzfNWqch7H4lQMDu4oQw/edit?utm_content=DAGXA71q_80&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton
